'Команды и что они делают:
/help (/хелп, /помощь), /random(/рандом), /select(/селект, /выбрать), /download(/скачать)
/help - информация о боте /random - фановая функция что бы покрутить рандомные фотки гачи мэнов. ~10% на то, что бы добавилась рандомная надпись(их всего 6 пока что). В этой команде так же встречаеться фото не гачи мэнов. /select - основная команда, что бы выбрать конкретного гачи чела и год и посмотреть пару фоток. Может встретиться фотка не гачи мэна, но, это значит, что эта фотка охарактеризовывает его. /download - тоже основная команда, что бы скачать абсолютно все фотки, которые здесь есть, включая фановых 
Инфа о боте: 
В основном, этот бот создан что бы хранить все наши фотки разных годов и их можно было удобно посмотреть в любой момент. Но так же, если скучно, можно полистать /рандом по-фану 
Всего фоток: 78 (точное число).
(не точно) (все года):
Фановых - 7
Стас - 14
Даниил Каргин - 12
Валя - 13
Миша - 22
Илья - 7
Даниил Бурков - 5